****
26,01,18

1 Написать два класса Adam(Адам) и Eve(Ева).
Унаследовать Еву от Адама.

2 Написать два класса AppleIPhone и SamsungGalaxyS2.
Унаследовать SamsungGalaxyS2 от AppleIPhone.

3 Написать четыре класса: Fish(Рыбы), Animal(Животные), Ape(Обезьяны), Human (Человек).
Унаследовать животных от рыб, обезьян от животных и человека от обезьян.

4 Написать три класса: Judaism(Иудаизм), Christianity(Христианство), Islam(Мусульманство)
Унаследовать христианство от иудаизма и мусульманство от христианства.

5Написать четыре класса: Schoolboy(школьник), Student(студент), Worker(Сотрудник), Slave (Раб)
Унаследовать студента от школьника, сотрудника от студента, раба от сотрудника.

6Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: Pet (домашнее животное), Cat (кот), Dog(собака).

7 Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: Pet (домашнее животное), Cat (кот), Dog(собака), Car (машина).

8 Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: House (дом), Cat (кот), Dog(собака), Car (машина).

9 Расставь правильно «цепочку наследования» в классах: House (дом), Cat (кот), Dog(собака), Car (машина), Animal(животное),
    Assets (имущество).


10 Создать класс Man (человек), с полями: имя, возраст, пол и вес.
    Определить методы задания имени, возраста и веса.
    Создать производный класс Student, имеющий поле года обучения.
    Определить методы задания и увеличения года обучения.

11 Создать базовый класс Саг, характеризуемый торговой маркой (строка), весом,? мощностью.
Определить методы переназначения и изменения мощности.
Создать производный класс Lorry (грузовик), характеризуемый также грузоподъемностью кузова.
Определить для него функции переназначения марки и изменения грузоподъемности.

12. Доработать программу робот.
Создать 3 новых типа робота, у каждого из которых есть уникальный параметр(характеристика).
Наследоваться от класса робот. (набор частей тела произвольный)

Сравнить роботов между собой.
- если все части одинаковые( руки, ноги ...) выводим правду, иначе лож.
сравнить роботов между собой по уникальным характеристикам.

Создать еще по одному экземпляру робота каждого типа. Роботы с одинаковым типом имеют одинаковые уникальные параметры.
Сравнить всех роботов. Если у них совпадают уникальные параметры - вывести сообщение "робот брат".

Создать массивы:
массив хешкодов созданных роботов
массив который хранит название класса + имя каждого робота(Добавить поле имя робота). Для этого нужно переопределить метод toString()

Н-д: RobotC3po c3Po = ......
System.out.println(c3Po); должно выводит RobotC3po+ его имя которое вы присвоили

Дальше пройтись по массиву хешкодов и сравнить с хешкодами каждого робота - если совпадают, добавить в поле уникальное значение хешкод.
При чем старое значение не должно быть удалено.
Аналогично поступить со вторым массивом.